1. Créer un script shell (exo1_start.sh) produisant 2 conteneurs redis dans deux version différentes 
ainsi que 2 conteneurs mysql dans version différentes (attention, variable d'env MYSQL_ROOT_PASSWORD, -e)
Créer le script arrêtant et supprimant ces conteneurs (exo1_destroy.sh)

2. Construire (Dockerfile) une image personnalisée basée sur redis:6.2
Cette image devra disposer des commandes curl, zip et ps.
Nommer cette image oxibis/myredis:0.1

3. 
3.1 Créer une version conteneurisée dans l'application php "calculator"
3.2 Ecrire un fichier docker-compose.yml créant un service basé sur l'image construite en 3.1
